21

qui curam animarum exercent dc-
signanda, tte, vel, duo tantum si
templa fuerint, ter, vel, si unum,
ceruice, dicto temporis intervallo
adeant (7); item alia opera omnia,
quae su recommemorata sunt, per-
agant dd). Quam indulgentiam
(9) etiarn animabu5‚ quae Deol in
caritate conjunctae ex hac vita mi-
graverint, per modum suffragii ap·
plicari posse volumus, Vobis prae-
terea potestatem facimus, ut (la-
pitulis et Congregaticnibus tam
saecularium quam regularium, so·
dalitatibus, confratermtatibus, uni·
versitatibuS, collegiis quibuscum-
que memoratus Ecclesiae proces·
sionclitervisitantibus² easdem visi·
tationes ad minorem numerum pro
vestro prudenti arbitrio reducere
possitis 310).

(lonce imus vero ut navigantes
et iter agenteS, ubi ad sua domici-
lia vel alio ad certam stationem

 

