10

⁴ patrum nostrorum virtutes cessere:
cupiditates, quae per se vim habent
maximam, majorem lieentia quae·
siverunt: opinionum insania, nullis
aut parurn aptis compressa frenis,
manat quotidie longius: ex iis ip
sis, qui reete sentiant, plures prae·
postero quodam pudore deterriti
non audent id quod sentiunt libere
profiteri, multoque minus reipsa
perficere: deterrimorum vis exem·
plorum in mores populares passim
influit: societates hominum non
honestae, quae a N obismetipsis ali-
as designatae sunt, flagitiosamm
artium scientissimae, populo impo-
nere, et quotquot possunt, a Deo, a
sanctitate officiorum, a fide Chris-
tiana abstrahere atque abalienare
contendunt.

Tot igitur prementibus malie,
quae vel ipsa diuturnitas majora fa·
eit, nullus est Nobis praetermitten-
, dus loeus, qui spem sublevationis

 

