30

gero, ut pro stationibus S.Viae cru·
eis vulgo usu venitt'’ S. Poeniten·
tiaris 6 Febr. 1875, respondit:
“Necesse esse egredi ab ecclesia'‘
Ex quo Responsa quemadmodum
et ex aliis, consequitur conditionem
eamdem ecclesiam bis (aut si duae
tanturn habentur ecclesiae, ter, vel
si una solummodo, sexies) visitan-
di, verificari, si quis, peracta una
visitatione, ecclesia egressus eam
iterum ad aliam visitationem per·
agendam ingreditur, nec requiri ut
iter ad ecclesiam repetatur.
Pariter si quis ad Iucrandum
Jubilaeum confitetur aut- S. Com·
munionem recipit, eadem occasione
uname visitationibus peragere po
terit, quin ex ecclesia egrediatur.
Idem resolve de eo qui Missam de
praecepto audit. ’

 

