47

morantibus in communitate. Ho-
rum enim favore Pius ΙΧ., 18 Sept.
1862 (Acta S. Sedis, Τ. Π. p. 538),
commutandi potestatem concessit
confessariis ad lucrandas “omnes et
singulas Indulgentias plenarias ''
(J ubiiaeum non excipiens), “conces ·
sas vel in posterum concedendas.”
Cum praefatum a¹1862 decretum
recipiendae Communionis impossi-
bilitati ex impotentia e domo egre·
diendi existenti consulere voluerit,
quibusdam videtur confessarium
commutandi facultate uti non va·
lere casu quo hujusmodi chronicis
S. Communio in sua ipsorum domo
affertur seu afferenda offertur.
Quod si quis, peractis modo oae2
teris operibus, ultimo J ubiiaei die
communicaturus, ob fractum casu
fortuito jejunium naturale aut ob

 

